Alexa, Wandern in Tirol.

Suche Friedenswanderweg (Hocheggalm .. ) //Wurde gefunden
    Wie lange ist Die Route?
    Wie lange dauert diese Route?
    Hat diese Route eine Telefonnummer?
    Wie schwer ist diese Route?
    Sende an mein Handy.
    //Hast du ein Bild?

Gib mir eine Wanderung die kürzer als 2 Stunden lang geht.
    Weiter //(Mehr)
    Wanderung Bienenlehrpfad //(Nummer 4)

Gib mir eine Zufällige Wanderroute

Ich suche eine leichte Wanderung.
    Weiter
    Nummer 4.

Ich suche eine Wanderug in der Nähe von Seefeld.
    Wie schwer ist diese Route?
    Sende an mein Handy.